---
layout: post
title:  ""
date:   2020-03-24 13:30:29 +0800
categories: jekyll update
---  

3.22我突然想自己再搭建一个静态网页，虽然我以前也有想过，但没有付诸于行动，终于在22号我对它动手了！  
我开始了煎熬的制作，期间我没有想过放弃，我只是很苦恼，有点暴躁！  
说实话，最开始我是忘了怎么搭建的，新仓库的取名我就是乱取的，我第一次取的是emmmm，当然它已经被我删掉了，本来也就是试验用的。  
然后我去找聊天记录，看搭建的过程，在这里我就遇到麻烦了，怎么找个聊天记录都有问题出现啊。当初我就是手机和电脑一起在聊天，师兄发的图片我一会儿在电脑上看，一会儿在手机上看，导致我在手机上查记录时，师兄发的图片有些加载不出来，我靠，然后我去电脑上找，电脑里的图片又是不按规律保存的，我真的，麻烦死了。我就凭着零星的聊天记录和我的回忆来搭建。  
我在浏览器中打开了很多网页，遇到问题就去找，我可能总共打开了有二三十个，但很多内容都差不多，而且对我没什么帮助，气死！  
我第二次取得仓库名是fanmi.github.io，其实我改过很多次，最开始是取得fanmi，但期间我看到一个帖子说仓库名必须写成xxx.github.io，所以我就改了，但后来师兄告诉我说不用这样也可以，下次再去试。  
最开始在建emmmm这个仓库时，我没有点什么初始化仓库的东西，导致我的仓库里没有README.md文件，然后就有问题，我去网上搜到很多答案，一些是要点那个，一些是没有点那个（但他们都可以成功，我却不行，肯定哪个有问题，没深究）。  
当我用Git Bash推送我的文件夹内容是，出现了好多错误，它一直提醒我，真的是！我知道有错，改怎么改嘛，真的是！然后我去百度搜方法，我按照它那个方法初始化什么的，一大堆命令行之后，在推送的时候，还是有问题，可恶啊！最后我找到一个强制推送的命令，厉害了，它就被推上去了，哈哈哈哈！:v:  
推上去之后呢，我就关联我那个网址，我最开始写的是仓库名字的那种网址，我打开之后，显示404，我靠！然后我想起当初师兄教我的时候，也有404这个环节，我想应该是没错的吧，然后我去找那该死的聊天记录，我看不到师兄发的那几张截图，我真的，啊！气死了！然后我去王者峡谷转了几圈！过了很久之后，我又去百度，终于发现那个网址写错了，是另外一个，然后我赶紧换了它，这时，网页是可以打开了，主题也是那个主题，但是吧，当我点击写的文章时，里面的内容又错了，它又显示404，我好气啊，我要吐血了！:confounded:  
我又去百度了，打开各种网页，什么办法都在试，期间我还看到一个换主题的，我也不知道那是啥，反正我去随便选了个好看点的，然后我自己打开确实有变化了，太丑了吧，怎么和它展示的不一样啊，后来师兄告诉我应该是和ssh有关，他打开我的网页可以看到那个主题，而我不行，哼！后来在换回主题时，我也傻不拉几的不会换，搞半天！  
404问题还是没有解决，我在百度上看到他们说是域名的问题，有个解决方法是买个域名，哈哈哈哈，算了吧我，这方法不适合我。我真的找不到方法了，我在GitHub官网里找解决的方法，我也有试过一些，但还是不行，但因此我有了解到一些GitHub的东西。  
百度找不到方法，我就去微博找大佬，我之前去看到过一个GitHub的超话，然后我就进去找最近活跃的人，给他们发私信，但没回我，他们是晚上才回的，当我打开手机看到时，我已经解决了这个问题。  
我也有去看过一些厉害的GitHub用户，去看他们的仓库是个什么结构，看他们的网页，和我的对比有什么不同，然而我只确定了一个事实，那就是可以搭建很多个网站！  
师兄有给我提供非常有用帮助，他说那个_config里面的url我没有写，然后我把网址写进去，但后来那个就出现文章的网页找不到的问题，后来师兄说baseurl也要写，就把仓库的名字写进去了。  
然后我去推了之后，终于的终于，我的网页可以找到了，我终于做成功了！喜大普奔啊！！！！太棒了！！:boom:  

[jekyll-docs]: https://jekyllrb.com/docs/home
[jekyll-gh]:   https://github.com/jekyll/jekyll
[jekyll-talk]: https://talk.jekyllrb.com/
